+++
categorie = "adulte"
date = 2022-10-06T22:00:00Z
description = "Dure première journée pour l'équipe 1 ce week end à Issy les Moulineaux. 2 défaites pour les 2 rencontres du jour, une blessure pour Sophie ( on espère que ça n'est pas trop grave !) et une suspicion pour Nzambé au niveau du genou. Quelques points positifs quand même avec le fait d'avoir pris un point défensif et se dire que l'équipe affrontait les 2 meilleures équipes de la poule.\n\nPrésentation de l'équipe :\n\n- Juliette  : capitaine cette année et bon public ( elle rigole à toutes les blagues de Mat) , plutôt joueuse de double mais qui aime aussi le simple et le montre dès cette année en réalisant une belle perf en battant une N3 !\n\n-Sophie : Elle reprend cette année après avoir fait les belles années du BCMB. Très sensible au blessure, elle avait arreté notamment du à une rupture des ligaments croisés. Plutôt reservée mais determinée, elle n'hésitera pas à faire savoir ce qu'elle veut dans l'équipe !\n\n-Dorinne : Nouvelle venue dans le club, joueuse plutôt de mixte et double. Le simple c'est pas trop son truc ^^. Toujours de bonne humeur même quand on lui dit que le mixte \"C'est comme un simple pour les mecs\" !\n\n- Mat :  Le rigolo de la bande! Toujours à faire une petite vanne. Il aime faire rire la galerie. Si il était aussi bon en blague qu'au bad , il serait deja Top 10 france ! 100% de défaite pour lui ce week end mais c'est un diesel ! Le plus de cette année par rapport à l'année dernière : il va à l'entrainement le jeudi ! Ca promet !\n\n-Fred  : Ex-Capitaine , il a transmis le flambeau à la jeunesse. Le \"médecin de la bande\" de part sa profession ( kiné) , il aime le simple, Il aime se faire mal ! Une super victoire ce week end dans un match de très haut niveau contre un N3.\n\n-Manu : Ancien joueur du pôle espoir France ( il y a très longtemps !), c'est un joueur fantasque qui peut sortir l'adversaire de son match. Bingo , une perf ce week end avec une superbe victoire en 3 sets contre N3. Fidèle acolyte de mat, ils sont toujours fourrés ensemble et passent la journée à se vanner au plus grand plaisir de leurs coequipiers !\n\n-Nzambé : Entraineur et joueur du BCMB, il a toujours le mot pour rire. Il prèfere le double et le mixte ayant affirmer \"avoir mis un terme à sa carrière de simple après avoir battu Jarlot\".\n\n- Virvir : N'a pas joué ce week end mais l'équipe aura bien besoin d'elle pour les prochaines journée. \"2eme medecin\" de l'équipe, c'est une petite maman qui a toujours tout dans son sac! Diesel tout comme mat , il forme une super paire sur le terrain comme en dehors !\n\nOn souhaite une super année à l'équipe ! Merci encore à Guillaume , Maxence et Cédric d'être venu les soutenir ce week end !\n\nNB : Je ne peux finir cet presentation pour présenter la depanneuse Martha qui a été appelée en renfort pour la seconde rencontre de l'après midi pour remplacer Sophie ,blessée lors de son simple. Un super 2ème set en simple et un très bon match de mixte avec Mat, on sait qu'elle répondra présente si l'équipe est en manque de joueuse durant l'année!"
photos = ["img/image_67196161.JPG"]
res_type = "tournoi"
title = "J1- Interclub Equipe 1 BCMB - R2"

+++
